因此，
您必须编写您的信息，
知道正确的应用程序必须能够容忍您知道他们是否发送了请求，
并在一段时间后得到响应，
只是您知道您不能编写应用程序，
就像我得到了天哪一个响应，
意味着我得到响应时的值等于3，
对于应用程序以为您认为我知道给定应用程序显示的内容不正确，
这取决于该应用程序执行该操作的原因之所以这样，
是因为这是6 6 8至4中的一个常见问题，
你们将实现一种机制，
服务器通过该机制检测重复项并重新发送服务器最初发送的先前答案，
如果您最初看到了请求，
就可以了吗？如果网络没有掉线，
您将在此时返回您将在此处返回的响应，
这是一种方便的推理方式，
我的意思是说拥有线性化能力等定义的理由到关于这样的问题，
我正在使用这种方案，
我们可以说很好，
实际上，
按照那些规则行是可以的，
这就是我想说的任何线性问题的线性化能力，
是的，
你知道，
也许我正在自由在这里，
但是正在发生的是，
我们实时读取了-且读取了一个，
并且真正读取了一个，
之后实时读取了两个，
因此必须按最终顺序按以下顺序进行：意味着一定有权利-在这里的某处是我们的权利，
在这里的某处具有值，
该值在读取之后-以读取后的最终顺序-在以该顺序读取一个值之前必须存在一项具有价值的权利，
只有一项权利不可用，
您知道如果我们可以玩多个游戏，
但是只有一项可用，
因此该权利必须以最终顺序滑入此处，
否则我认为可以得出此权利箭头，
这些箭头只是捕捉排序是关于规则顺序的规则的一个接一个的暗示，
是的，
是的，
是的，
我的意思是任何小时或X，
那么对不起，
他在自己的rx1之前看到了哪个rx1，
是的，
所以通过是不，
我们不是，
我们真的不能说这两种小麦中的哪一种先出现，
所以如果我们要用这个箭头来约束最终顺序，
我们就不能完全理解所有的错误，
我们不是吗？您不知道这两种杂草吗？可能以任何顺序出现，
所以我们不可以说这是先出现的，
实际上可能是有一个更简单的循环，
然后我画了出来，
所以我的意思是这可能是因为肯定是损坏是在这四个项目中同意这两项，
这四个项目是主要的证据，
表明现在有问题了，
是否不确定一个周期，
我不确定是否有一个周期只是涉及到可以存在的问题，
这值得考虑，
因为您知道我是否可以想不出更好的办法，
否则我肯定会问你一个关于线性化历史的问题n中期还可以，
所以今天的报纸就是今天的动物园管理员，
我的意思是我们甚至成为动物园管理员的一部分原因是，
这是一个成功的现实世界系统，
它是一个开源的服务，
您知道实际上很多人已经融入了很多人现实世界中的软件，
因此它具有一定的现实性和成功性，
但您知道从支持动物饲养者设计实际上可能是合理的设计这一观点的角度来看，
它是有吸引力的，
但这是我们感兴趣的原因我对它感兴趣是因为它有一些更精确的技术要点，
所以我们为什么看这篇论文，
所以其中一个就是与您所写的筏和定义的筏相反，
它确实是一个库您知道可以将Raft库用作某些较大的复制系统的一部分，
但是Raft不像独立服务或可以与之交谈的东西，
实际上您必须设计应用程序以在Raft库解释下进行交互举个例子，
您可能想知道一个有趣的问题，
是否可以定义一些有用的系统类型的独立通用系统，
这对构建单独的分布式系统的人们会有所帮助，
例如是否提供某种服务，
可以消除为什么它很痛苦的很大一部分构建分布式系统并将其打包在一个您可以知道任何人都可以使用的独立服务中，
所以这实际上是一个关于通用API的外观的问题，
我称它为“我不确定” Zookeeper之类的名称是，
但是您有一个通用协调服务，
另一个问题是Zookeeper的另一个有趣的方面是，
当我们构建复制系统而Zookeepers复制系统时，
这是因为